Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Gigglebot
Zamanlama
Zenef
Dizgi
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Zyrecon
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Lastik-Lastik..
W-Wapol-sama! Bu Hasır Şapka!
Ah!
...Tabanca!
– Wapol-sama!
Çok yakındı...
Yok Edilemez
Sizi şerefsizler... Bu ne cüret?
Tekrar ve tekrar...
Daha kaç kere yolumuza çıkacaksınız?!
Hm? Neden buradalar?
Son seferinde kaçtım,
çünkü arkadaşım ağır hastaydı.
Ama bu sefer... kendimi tutmayacağım!
Seni değersiz alçak!
Ne cüretle Drum Krallığı'nın
hükümdarına saldırırsın?!
Aynen öyle! O bir kral!
Majesteleri bu adanın mutlak hükümdarıdır.
Böyle bir davranış kabul edilemez!
Boş yapmayın!
Sizden gıcık kapıyorum!
Hey, çocuk. Onları tanıyor musun?
Evet, tanıyorum!
O gıcık, geveze korsan işte!
Geveze mi?
Yoluma çıkıp duruyor!
Gemimi yiyip tayfama saldırdı...
Tam burada işi bitecek!
Onu geç de,
bu kıyafetlerle üşümüyor musun?
Ha?
Gördün mü?
Bekle, kral mı dediler?
Korsan değil miydi o?!
Buna mı takıldın?!
Ha! Ne salak ama!
Sonunda küstahlığının farkına vardı.
Wapol-sama,
Drum Krallığı'nın hükümdarıdır.
Korsanlık durumu,
yalnızca geçici bir durumdu.
Artık korsanlığı geride bıraktı ve...
yüce ülkesini yönetmek
üzere geri döndü!
Amanın, bayağı soğukmuş!
Biz ne diyoruz lan?!
-50° burası!
Bizi umursamıyorlar!
Wapol-sama!
İşte şimdi gerçekten
sinirlendim, Hasır Şapka.
Seni paramparça edeceğim!
Maalesef, biraz beklemen gerekecek.
Luffy bir kaç kıyafet almaya gitti de.
Gitti mi?!
Bir şey soracağım sana.
Geçen sefer... kolunu uzatmıştı.
Evet, biraz esnektir.
Ne de olsa lastik adam o.
Ne... o ne demek?
O bir canavar!
Neyse, uzun lafın kısası,
o asi cadı ve birkaç
Hasır Şapka korsanı kalemde!
Hepsini yok ettikten sonra,
bana meydan okumaya
cesaret edecek kimse kalmayacak.
Kesinlikle.
Bugün, Drum Krallığı'nın
yeniden ayağa kalktığı gün olacak!
Ve seninle başlayacağım, Dr. Kureha!
Ben yokken kaleme girmek ve
garip bir bayrak çekmek...
tam bir arsızlık!
Bu kaleyi Hiriluk'un mezarı yaptım.
Bu köhne kale
umurumda bile değil,
ama bu ren geyiği, Hiriluk’un
bayrağını çekmekte kararlıydı.
Bu yüzden tüm hastalıklara karşı
kuru kafalı bir bayrak çekiyorum!
Kuru kafa...
Bu gördüğün, imkânsızı reddeden
bir inancın sembolüdür!
Bir doktor olarak
bu ülkeyi kurtaracağım!
Bu bayrağı çekerek,
tıpkı korsanlar gibi savaşacağım!
Doktor, bu ülkeyi kurtarma savaşına
o bayrağı çekerek girişmişti!
O aptalın bayrağıyla kutsal kalemi
kirletmeye nasıl cüret edersin?!
Hemen o bayrağı yakıp kül edin!
Bu kaleye tek bir adım
dâhi atamayacaksın...
Ha?!
İzin vermem!
Wapol-sama... bu...
Doğru! O zaman ki...!
Aptal doktoru peşinden gelen, o canavar!
O bayrak... Doktor'un inancıdır!
Onu indirmenize izin vermeyeceğim!
Asla!
Merhamet etmeyin! Kaleye giriyoruz!
Her birini alaşağı edin!
Dövüşecek misin, ihtiyar?
İhtiyar mı?
Ah!
Başa çıkamazsanız, ben devreye girerim.
Teşekkürler...
Wapol-sama! Bu işi bize bırakın!
Bu haşereler, önemsiz!
Doktorine!
Hey, hey, hey, afro adam.
Nasıl olur da siyahi bir adam,
bir hanımefendiye afrosunu fırlatır?
İşte şimdi anlaşıyoruz.
Yedin...
Ha?
Ah!
Ne?! Çekil üstümden!
Bu afro da ne böyle?!
Statik elektrik mi?!
Kesinlikle!
Ahh! Lanet olsun!
Çekil üstümden! Kahretsin!
Ohhhhh... Çok soğuk! Çok soğuk!
Kıyafet! Kıyafet!
Kıyafet! Kıyafet! Kıyafet!
Kıyafetler nerede?!
Ne oluyor dışarıda?
Bir kargaşa var sanki...
Dışarısı çok soğuk!
Kıyafetlerim nerede?
Havadan bahsetmiyorum.
Bu gürültü de ne?
Hee, bi dövüş var da.
Anladım... sizler iyisiniz ama değil mi?
Evet, sen yatakta kal.
Montumu giyebilirsin.
Ne? Ama senin kıyafetlerin çok çirkin!
Seninkinden çok daha şıklar.
Cidden mi?
Eh, sıcak tuttukları sürece sorun olmaz.
Pekâlâ!
Demek mesele buydu ha...
Şerefsiz! O gevezeyi
bir güzel pataklayacağım!
Kahretsin!
Bu afro ne?! Çık! Çık!
Ve dahası yolda!
Marimo'nun Statik Yapışması!
Bunlar ne böyle?! Kahretsin, iğrençler!
Hey, ren geyiği!
Mal mal bakma, yardım et!
Tamam!
Çabuk, al şunları üzerimden!
İyy, iğrençler!
Saç olduklarına inanamıyorum!
Şimdi de bana yapıştılar!
Al şunları!
Ahh! Hepsini geri verme!
En azından birini al!
Hayır! İğrençler!
Bana da iğrençler!
– Dur artık!
– Geri verme!
Ne yapıyorsunuz siz böyle?!
Ahh! Dur artık!
Heh! Takım ruhundan bihaber bunlar.
Ama bir şeyi unutmayın.
Statik Marimo'lar gösterişli yanar!
Ah! Hassiktir! Afroları yakacak!
Ben kaçtım!
Olur... Hey! Nereye gidiyorsun?!
Yemleme planı!
Y-Yemleme planı mı? Yem ben miyim lan?!
Şah Mat!
Ah! Ah! Ah!
Kar! Kar! Kar!
Ulan...!
Çekil!
Wapol-sama!
Hassiktir!
Chopper!
Evet...! İşte şimdi ısındım!
Luffy!
Ha?
Bacağımı tut!
Bacağın mı? Olur.
Böyle mi?
Evet! Sakın bırakayım deme!
Tamamdır, yakaladım.
Hava Kuvvetleri...
Lastik Atışı!
Fena değil...
T... Teşekkürler. Harikasınız.
Ah! Hey, Luffy! Seni ahmak!
Bu Nami-san'ın montu değil mi?
Aynen... Bak! Su aygırı uçtu gitti
ama geveze hâlâ hayatta!
Çıkar şunu, pislik herif!
Wapol-sama, iyi misiniz?
Düşündüğümüzden daha güçlüler.
Onları hafife almışız!
Kendi ölüm fermanlarını imzaladılar!
Şerefsizler!
– Ne?!
Onlara...
Yemek-Yemek Meyvesi'nin
gerçek gücünü göstereceğim!
Wapol-sama!
Yemek-Yemek Fabrika Zamanı!
Oh, ayağa kalktı!
Yani, normal değil mi bu adam?
Vücudu çok dayanıklı olmalı!
Dalton hâlâ hayatta.
Issie 20!
Bedeni donmuş. Hepsi bu.
Onu bize emanet eder misiniz?
Hey, bunlar o kayıp doktorlar değil mi?
Ülkede hiç kalmadıklarını duymuştum.
Bu Issie 20, sadece Wapol'a
özel olarak çalışan doktorlar.
Onlar kötü doktorlar!
Bu doğru! Size güvenemeyiz!
Ruhlarınızı Wapol'a,
yani "kral"a sattıktan sonra...
Dalton-san'ı size nasıl bırakabiliriz?
Dalton-san'a ne yapacaksınız?!
Yaşamasını istiyorsanız
dediklerimizi yapın!
Bizler hâlâ doktoruz!
Wapol ve adamlarına boyun
eğmeye zorlanmış olsak da...
daima tıbbi bilgimizi
geliştirmeye çabaladık ki...
bu ülkedeki hastalara
yardım edebilelim!
Pes etmemeyi, o sahte doktor öğretti bize.
Onun gibi aptal insanları...
daha fazla kaybedemeyiz!
Chess! Bugün ne yediğimi say!
Başüstüne!
Şey... Gemide tereyağında sotelenmiş bir
top ve bir tane de çiğ top yediniz.
Ayrıca top güllesi, patlayıcı salata
ve köyde bir ızgara ev yediniz.
Onlar nasıl yemekler öyle?!
Ne bulsa yiyen tiplerden.
Seyredin...
Yediğim her şeyi özümsüyorum...
Bir şeyler yapıyor!
Ha?
O ne?
Yemek-Yemek Dönüşüm!
Wapol'ün Evi!
Ev mi?!
Çok havalı!
Daha hiç bir şey görmediniz!
Bir krala yakışır tekniğe iyi bakın!
Yemek-Yemek Fabrikası!
Ne...?!
K-Kendi adamlarını yiyor!
Onları yiyor!
Gözleriniz bayram etsin!
İşte, mucizevi birleşme!
– Ha?!
– Ne?! Birleşme mi?!
Ben, Drum'ın en güçlü savaşçısı...
Chessmarimo'yum!
Bu şey, biri diğerinin
omzuna çıkmış değil mi ya?
Harika!
Neresi harika?!
Gardınızı düşürmeyin!
Ha?
Onları yenmek bu kadar kolay olsaydı,
doktorları aptalca sürgün etmelerine...
halk, asla izin vermezdi.
Drum Krallığı anayasasındaki ilk madde:
"Kralın isteklerine karşı gelenler ölür."
Bu ülkenin temel ilkesi budur!
Bu da demek oluyor ki,
bu ülke de, o kale de benim!
Onca bayrak varken, sakın o sahte
doktorunkini sallandırayım demeyin!
Tüm görüntüyü bozuyor!
Korsan bayrağı...
Hey, ren geyiği. Bu bayrak...
Kuru kafa bayrağını çeken adam için
hiçbir şey imkânsız değildir!
Sana böyle demiştim, değil mi, Chopper?!
Seni şerefsiz...
Doktor'un bayrağına saldırdın!
Doktor...
bir de seni kurtarmaya çalışmıştı.
Chopper...
Ama insanlara karşı kin tutma.
Bu ülkenin kendisi hasta.
Neden, Doktor?
Onun gibi biri kurtarılmaya değmez!
N...?
Ben...
Bu ülkeyi terkederseniz...
size zarar vermeyeceğim.
Ne diyorsun, Chopper?!
Seni dinler mi sanıyorsun?!
Ama... hiç değilse...
Hıh!
Chopper!
Hey, geveze!
Ha?!
Hasır Şapka!
Gerçek korsanlar değildiniz, değil mi?
Bu bayrağın ne anlama
geldiğini bilmiyorsunuz...
çünkü sahte korsanlar
hiçbir şeyi riske atmaz!
Bu sözler...
Hadi dağa tırmanmaya başlayalım,
Usopp-san, Bay Bushido.
Ha?
Beklemekten sıkıldım!
O büyük çığın, Luffy ve diğerlerini
vurmasından korkuyorum!
Nami-san'ın ateşi çok yüksekti!
Eğer onlara bir şey...
Nami için endişeleniyorsun...
Üstelik Dalton-san ve Alabasta
için de endişelisin, değil mi?
Vivi, sakin ol!
Omuzlarında fazlaca yük taşıyorsun!
Ne?
Nami, Luffy ve Sanji ile birlikte.
İyi olduğundan eminim.
İyi olacaklar. Onlara güveniyorum!
Bu doğru... O haklı...
Usopp-san arkadaşlarına güveniyor.
O yüzden bu kadar sakin kalabiliyor.
Teşekkürler Usopp-san. Ben...
Aslında dağa tırmanmaktan
korkuyorsun, değil mi?
A-Ama orada yetiler ve ayı gibi
tavşanlar olduğunu duydum!
Baştan öyle desene!
Sorun yok.
Luffy sonuçta, mutlaka başaracak!
Korkuyorum işte! Ne var bunda?!
Dalton-san!
B-Bekle!
Ahh! Dalton-san!
Dalton-san!
Cidden, kim şu herif?
Dalton-san! Yapamazsın!
Çekilin yolumdan! Wapol'un tekrar
kaleye yerleşmesine izin veremeyiz!
Gerçekten kaleye gitmiyorsun, değil mi?
Senin durumunda...
Bu intihar olur!
Şimdi savaşmazsam,
ne zaman savaşacağım ki?!
Eğer Wapol tahta geri oturursa,
bu ülkenin sonu olur!
Böyleyken dövüşmen mümkün değil.
Onlarla kıyaslanacak güçte de değilsin.
Kazanmak için, pis yollara
bile başvururum, bu işi bitireceğim!
Sırtıma atla.
Seni kaleye kadar taşıyayım.
Hadi, endişelenmene gerek yok!
Kararlılığını boşa harcamayalım.
Usopp-san...
Dayan, tamam mı?
Seni kesinlikle...
kaleye ulaştıracağım.
Usopp-san...
Hey, Usopp-kun. Bunun işe
yarayacağını pek sanmıyorum.
Yarayacak! Seni oraya götüreceğim!
Bu ülke için savaşacaksın, değil mi?
Bu işi bitireceksin, değil mi?!
Endişelenme. Kesinlikle başaracağım!
Şu moron ne düşünüyor...?
Sadece dağa tırmanmamız
gerekiyor, değil mi?
Zoro...
Seni pislik! Pislik! Usopp Yumruğu!
Ah! Ah! Ne yapıyorsun sen?!
Tam da ciddi gücümü gösterecektim!
Evet... Anlıyorum...
Ciddi güç!
Vay, vay, çok etkileyici.
Durun! Eğer kaleye gitmeye niyetliyseniz...
kullanılabilir bir teleferik var.
İmkânsız. Kaleye bağlanan
halatların hepsi kesildi.
Bir tane var.
Birileri Gyasta'nın köşesinde
kalan koca ağaca...
beyaz halatı yeniden bağlamayı başarmış!
Gyasta?
Orası Dr. Kureha'nın son
uğradığı şehir değil miydi?
O bayrağın anlamı ne, Hasır Şapka?
Aptal korsan bayraklarının
anlamı falan yoktur!
Bu yüzden tamamen umutsuz vakasın!
Ne dedin?!
Alay etmek için bir
korsan bayrağı dalgalandıramazsın!
Seni su aygırı!
Ben kralım! Korsan bayrağını sadece
alay etmek için dalgalandırırım!
O aptal bayrağı ben
indirirken geri kaldırma!
Bunu yok edemezsin!
Kuru kafa ve çapraz kemikler,
inancın sembolüdür!
Kaç! Dikkat et!
Luffy!
Tam isabet!
İşte su aygırını böyle uçursun!
Gördün mü? Bu yok edilemez.
Ne?! İmkânsız... O aptal!
Kime ait olduğunu bilmediğim
bu korsan bayrağı,
hayatını riske eden birinin yeminidir.
Bu bayrak alay etmek için çekilmedi!
Bir korsan bayrağını vurup
arkasından aptal gibi gülemezsin!
İnanılmaz...
Gerçek korsan bu demek!
Korsanlar kimdir?
Korsanlar, denizlerde dolaşan
olağanüstü insanlardır.
Korsanlar inanılmazdır!
Denizde böyle sayısız insan var!
Chopper, bir gün denize açıl.
Hey, ren geyiği!
Hm?
Şu herifleri pataklayacağım.
Sen ne yapmak istiyorsun?
Ben...
Ne diyorsun?
Seni lanet su aygırı!
Bayrağı savunmaya kararlıysan,
korurken ölmeye de hazır ol!
Otur oturduğun yerde!
Hmm?!
Ah!
Omurgan böyle gider işte...
Olması kaçınılmazdı.
Çok fazla hareket ettin!
Doktor'un Emirleri!
Siz su aygırları ne yapıyorsunuz?!
Orada durun ve izleyin! Onu,
o bayrakla birlikte yok edeceğim!
Zamanın doldu, Hasır Şapka!
Dur lan!
İşte bu!
Hakla onu, ren geyiği!
Wapol-sama! Dikkat edin!
Şu velet, birden bire adam
olmuş gibi cesur kesildi.
Özür dilerim.
Wapol-sama'ya el sürmenize
izin vermeyeceğim!
Bu dünyada cidden
bazı çok tuhaf yaratıklar var.
Görünüşe bakılırsa sen,
şu bir zamanlar halka...
korku salan "yeti"sin.
Bütün hayatın boyunca dışlanmış biriydin.
Seni zavallı canavar.
Neden dışlanan biri
bu ülkeyi kurtarmaya çalışır ki?
Beni güldürme!
Kapa' çeneni!
Arkadaşlarım olmasa bile, dövüşebilirim!
Doktor'un bayrağı var olduğu sürece, ben...
Arkadaşların var!
Ben senin arkadaşınım!
Hasır Şapka!
Vay canına! İyi misin?!
Bir şeyim yok... sonuçta lastik adamım.
Lastik mi?!
Hey, ren geyiği.
Şu herifin işini bitirebilir misin?
Şu pislik mi? Çantada keklik.
Öyleyse anlaştık.
Ben şu gevezeyi alıyorum!
Bu ne küstahlık, Hasır Şapka,
etrafta böyle uçmalar falan?!
Bu sefer tereddüt etmeyeceğim!
Sen mi beni indireceksin?!
Öyle mi, seni canavar?
Sana bu hakkı kim...?
Bırak dövüşeyim... seni kocaka–
Kapa çeneni de izle.
Hareket etmeye devam edersen,
sakat kalacaksın.
Endişelenme.
Zamanı geldiğinde
ren geyiğim harekete geçecek.
Benim adım Tony Tony Chopper!
Dünyanın en iyi doktoru
bu ismi bana verdi!
Doktor, onunla dalga
geçmenizi affetmiş olabilir,
ama ben, affetmeyeceğim!
Merhamet etmeyecek kişi benim!
Seni paramparça edeceğim!
Gümbürtü Topu!